Eso es.
Llévenlo hasta arriba.
Cuidado, cuidado.
Va quedando.
Oye, vamos.
Ponle ganas, ¿quieres?
Aquí tienes, hijo.
- Caballeros, por favor.
- A mi derecha.
Y ustedes, vamos.
Vamos, muévanse.
En toda mi vida jamás vi a un hombre
usar así un hacha.
¿Cuántos hombres hizo falta
para derribarte?
Solamente uno.
Debe haber sido un monstruo.
Fue una mujer.
Creo que algunos de los hombres
te tienen un poco de miedo.
Estoy acostumbrado.
Cuando te encontré,
creí que habías muerto hace días.
Por la forma
en que ya estabas apestando...
...y por todos los bichos
que tenías encima...
...y por el hueso
que te sobresalía por ahí.
Te estaba por dar un entierro digno,
y empezaste a toser.
Casi me hago encima.
Creí que ibas a morir...
...para cuando te cargué a la carreta
pero no fue así.
Y creí que ibas a morir muchas veces más
los días siguientes y tampoco fue así.
¿Qué te impulsó a continuar?
El odio.
No, por alguna razón sigues aquí.
Claro, soy enorme
y duro de matar.
No, hay una razón.
Los dioses todavía no acabaron contigo.
Ya escuché eso antes.
Pero ese hombre se refería
a otro dios.
Quizás tenía razón.
No sé mucho sobre los dioses.
Te equivocaste de trabajo.
Hay un montón
de malditos devotos...
...que creen saber la palabra
del dios o de los dioses.
Yo no.
Ni siquiera sé cómo se llaman.
Quizás sean Los Siete.
O quizás sean los Antiguos Dioses.
O quizás sea el Señor de la Luz.
O quizás son todos la misma cosa.
No lo sé.
Lo que importa, creo yo...
...es que hay algo más grande
que nosotros.
Y, sea lo que sea,
tiene planes para Sandor Clegane.
No me conociste antes.
No sabes de las cosas que hice.
Escuché ciertas versiones.
Si los dioses existen...
...¿por qué no me castigaron?
Lo han hecho.
Su Alteza.
¿Qué estamos leyendo hoy?
El Libro de la Madre,
Su Santidad.
Capítulo 3, verso 12.
"Así como el agua redondea
las piedras, suavizando--"
"Suavizando lo dentado,
también lo hace el amor de una mujer...
...que calma la naturaleza animal
del hombre.
Una esposa alivia las heridas
de su esposo...
...una madre le canta a su hijo
hasta dormirlo".
Aprendes rápido.
Hay algunos que se conocen
todos los versos del sagrado texto...
...pero no tienen en su sangre
ni una gota de la piedad de la Madre...
...y salvajes,
que ni siquiera pueden leer...
...entienden la sabiduría del Padre.
Durante años pretendí amar
a los pobres, a los afectados.
Les tenía lástima,
pero nunca los amé.
Me daban asco.
Son difíciles de amar.
Los pobres nos dan asco
porque son nosotros.
Despojados de nuestras ilusiones.
Nos muestran lo que seríamos
sin nuestras ropas elegantes.
Cómo oleríamos sin perfume.
¿Puedo preguntarle algo personal?
Por supuesto.
El Rey mencionó que,
desde la reunión...
...no ha estado con él
en la cama matrimonial.
No.
Tiene un deber, Su Alteza.
A su esposo, su rey, su país.
A los mismos dioses.
Es que...
...los deseos que me impulsaban,
ya no son los mismos.
El acto sexual no requiere de deseo,
en el rol de la mujer, sólo paciencia.
El Rey debe tener un heredero...
...para poder continuar
nuestro buen trabajo.
Discúlpeme.
A veces el camino verdadero
es difícil de hallar.
Difícil de hallar...
...y aún más difícil de transitarlo.
Pero has avanzado mucho.
Rezo porque tu abuela
siga tus pasos.
¿Mi abuela?
Sí.
La Reina de las Espinas
es una mujer extraordinaria...
...una mujer fuerte...
...y una pecadora
que no se arrepiente.
Debes enseñarle el nuevo camino...
...como ella te enseñó el antiguo.
O temo por su seguridad...
...en cuerpo y alma.
¿Se mueve o habla?
Quiero hablar contigo a solas.
La septa Unella ha sido
una auténtica amiga y consejera.
Esto es una locura.
Ya no estás en tu santuario,
querida.
Lo único que tengo que hacer es silbar,
y mis hombres vendrán aquí...
...y te darán una paliza
hasta que les diga que se detengan.
Si les digo que se detengan.
- Te vendría bien una buena paliza.
- Abuela, por favor.
¿Qué te han hecho?
Te enfrentaste
contra el Gorrión Supremo...
- ...contra la Fe.
- Lo hicimos por ti.
Los dioses podrían haberlos castigado
a ti y a papá, pero no lo hicieron.
- Mostraron piedad.
- ¿Y tu hermano?
¿Qué piedad le mostraron a él?
La única esperanza de Loras
es confesar sus crímenes y arrepentirse.
Si lo hace, la Fe permitirá
que regrese a Alto Jardín.
Tendrá que renunciar
a su nombre y su título...
- ¿Te has vuelto loca?
- ...y vivir su vida como penitente.
Es el heredero de Alto Jardín,
el futuro de la Casa Tyrell.
Puede comenzar de nuevo.
Como un fanático sin cerebro.
Como un hombre libre.
Hoy te irás a Alto Jardín.
No hay ley que dice
que debas quedarte aquí.
Soy la reina.
Es mi deber servir a mi esposo, el rey.
Pero tú debes irte, abuela.
Tu lugar está en casa.
Nunca te dejaré.
Jamás.
Debes hacerlo.
Ve a casa.
Encuentra consuelo en las oraciones
y en las buenas obras.
La Madre nos vigila a todos.
Te veré pronto, mi querida.
Siete bendiciones para ti, abuela.
¿Rezamos?
Dijimos que pelearíamos por ti,
rey cuervo...
...cuando llegue la hora,
y lo dijimos en serio...
...pero esto no es
lo que acordamos.
No son caminantes blancos.
No es el ejército de los muertos.
No es nuestra batalla.
Si no fuera por él,
ninguno de nosotros estaría aquí.
Todos ustedes serían carne
en el ejército del Rey de la Noche.
Y yo sería una pila de huesos
carbonizados igual que Mance.
¿Recuerdan el campamento de Mance?
Se lo veía por todo el horizonte.
Y míranos ahora.
Mira lo que quedamos.
Y si perdemos esto, desaparecemos.
Montones de tribus,
cientos de generaciones...
...como si nunca hubieran existido.
Seríamos los últimos hombres libres.
Eso les ocurrirá si perdemos.
Los Bolton, los Karstark,
los Umber...
...saben que están aquí.
Saben que más de la mitad de ustedes
son hombres y niños.
Luego de acabar conmigo,
vendrán por ustedes.
Tienes razón.
Esta no es su batalla.
No deberían tener
que venir conmigo a Invernalia.
No se los debería pedir.
No es lo que acordamos.
Necesito que estén conmigo
para poder vencerlos...
...y tenemos que vencerlos
si quieren sobrevivir.
Los cuervos lo mataron porque
habló a favor del pueblo libre...
...cuando no quería hacerlo
ningún otro sureño.
Murió por nosotros.
Si no estamos dispuestos a hacer
lo mismo por él, somos cobardes.
Y si eso es lo que somos...
...merecemos ser los últimos
del pueblo libre.
Nieve.
¿Estás seguro de que vendrán?
No somos ingeniosos
como ustedes los sureños.
Cuando decimos que haremos algo,
lo hacemos.
Me enteré de que te estabas yendo
de Desembarco del Rey.
No es para nada asunto tuyo.
Tu nieto sigue siendo prisionero.
¿Dejarás que se pudra en una celda?
Loras se pudre en una celda
por culpa tuya.
El Gorrión Supremo gobierna
esta ciudad por culpa tuya.
Nuestras dos antiguas Casas
están por colapsar por culpa tuya...
...y tu estupidez.
Tienes razón.
Cometí un terrible error.
Lo llevo conmigo todos los días.
Bien.
Traje a un ejército de fanáticos
a la puerta de nuestra casa.
Y ahora debemos luchar juntos
contra ellos.
Nos necesitamos.
Me pregunto si eres la peor persona
que conocí en mi vida.
Después de cierta edad,
es difícil recordarlo.
Pero los verdaderamente despreciables
se destacan a lo largo de los años.
¿Recuerdas cuando me sonreíste
burlonamente...
...cuando mi nieto y mi nieta
fueron arrastrados a sus celdas?
Yo sí.
Nunca lo olvidaré.
Tu amas a tu nieta.
Yo amo a mi hijo.
Es la única verdad que sé.
Debemos defenderlos.
Me iré de esta miserable ciudad
lo más rápido que pueda...
...antes de que ese fanático descalzo
me lance a una de sus celdas.
Si eres la mitad de inteligente
como crees que eres...
...encontrarás una forma de salir
de aquí también.
Jamás.
Nunca dejaré a mi hijo.
Entonces, ¿qué harás?
No tienes apoyo.
Ya no lo tienes.
Tu hermano se fue.
El Gorrión Supremo se encargó de eso.
El resto de tu familia te abandonó.
La gente te desprecia.
Estás rodeada
de miles de enemigos.
¿Los vas a matar a todos tú sola?
Perdiste, Cersei.
Es el único regocijo que puedo
encontrar en toda esta miseria.
¡Adelanten el paso!
¡Muévanse!
Qué lamentable intento
de un asedio.
Alguien tiene que enseñarle a esos
tristes imbéciles cómo cavar trincheras.
Alguien debería hacerlo.
No, yo no.
Sólo soy un mercenario pretencioso.
Eres un caballero consagrado.
Es una gran diferencia.
Sí, a los caballeros no se les paga.
Tienes mejor instintos que cualquier
oficial en el ejército Lannister.
Eso es como decir que tengo
un miembro más grande...
...que cualquiera del ejército
de Los Inmaculados.
Dentro de poco, espero comandar
todas las fuerzas Lannister.
Puedes ser la mano derecha
que perdí.
Me prometiste un título de lord
y un castillo...
...y una hermosa esposa
de alta alcurnia.
Y tendrás los tres.
Un Lannister siempre--
No lo digas.
No te atrevas a decirlo.
¡Sal y lucha, Pez Negro!
Tenemos a Lord Edmure.
Renuncia al castillo
o lo ahorcaremos.
Esta es tu última advertencia.
Renuncia al castillo.
¿Crees que no lo haré, anciano?
Le corté la garganta a tu sobrina
de oreja a oreja.
¿Y dónde estabas tú?
Corriendo y escondiéndote
como un maldito cobarde.
Renuncia al castillo
o le cortaré la garganta.
Adelante.
Córtale la garganta.
Lothar, ¿verdad?
Sir Jaime.
No sabíamos que usted venía.
Porque no establecieron
un perímetro adecuado.
Acabas de dejar a 8 mil hombres
acercarse, sin problemas.
Qué bueno que somos aliados,
o te estaríamos rompiendo el trasero.
Que Lord Edmure
se bañe y se alimente.
Espera, espera.
Walder...
Edmure es prisionero
de la Casa Frey.
Solamente un tonto hace amenazas
que no está preparado para cumplirlas.
Digamos que yo te amenazo
con pegarte a ti...
...a menos que te calles la boca,
pero sigues hablando.
- ¿Qué crees que haría?
- Me importa una mier--
Estoy aquí por orden del Rey
para recuperar este castillo.
Que se bañe y se alimente.
A menos que quieras
reemplazar su lugar.
Mis disculpas, Sir Jaime.
Haz lo que él dice.
El asedio ahora está
bajo mi mando.
La próxima vez que el Pez Negro
aparezca por la muralla...
...verá un ejército en su puerta,
y no lo que sea que es esto.
Que tus hombres empiecen a cavar
trincheras perimetrales.
Pongan estacas cada cien metros.
Y trabajen más rápido con esas
torres de asedio y los trabuquetes.
Esas son nuestras torres---
Como dije, el asedio
está bajo mi mando.
Si no te gusta, vete a tu casa.
Comunícale al Pez Negro...
...que quiero negociar.
¿Negociar o luchar?
Es un anciano.
Tú tienes una mano.
Yo apuesto al viejito.
Lady Mormont.
Bienvenidos a la Isla del Oso.
Recuerdo cuando nació, mi señora.
La llamaron igual
que mi tía Lyanna.
Dijeron que era muy hermosa.
Seguro usted también lo será.
Lo dudo. Mi madre no era muy hermosa,
ni ninguna clase de hermosura.
Sí fue una buena guerrera.
Murió luchando por tu hermano Robb.
Serví a tu tío en el Castillo Negro,
Lady Lyanna.
Él también fue un gran guerrero
y un hombre honorable.
Fui su mayordomo.
De hecho--
Creo que ya hablamos de suficientes
trivialidades. ¿Por qué vinieron?
Stannis Baratheon
se acuarteló en el Castillo Negro...
...antes de marchar a Invernalia,
y lo mataron.
Me mostró la carta que usted le escribió
cuando él solicitó hombres.
- Decía--
- Recuerdo lo que decía.
La Isla del Oso solamente reconoce
al Rey del Norte, cuyo nombre es Stark.
Robb ya no está...
...pero la Casa Stark sí.
Y necesita del apoyo de ustedes,
ahora más que nunca.
Vine con mi hermana para solicitar
la lealtad de la Casa Mormont.
Según tengo entendido, eres un Nieve,
y Lady Sansa, una Bolton.
¿O es una Lannister?
Tengo informes en conflicto.
Hice lo que tuve que hacer
para sobrevivir, mi señora.
Pero soy una Stark.
Siempre seré una Stark.
Si tú lo dices.
De todos modos...
...no sólo solicitan mi lealtad.
Quieren mis guerreros.
Ramsay Bolton no puede quedarse
con Invernalia, mi señora.
Es nuestro deber detenerlo.
Y más aún porque tiene prisionero
a nuestro hermano Rickon Stark.
Lo que debe entender,
mi señora, es que--
Entiendo que soy responsable
de la Isla del Oso y sus habitantes.
¿Por qué debo sacrificar otro Mormont
luchando en la guerra de otro?
Si me lo permite, mi señora...
Entiendo cómo se siente.
No lo conozco a usted, ¿Sir...?
Davos, mi señora,
de la Casa Seaworth.
No hace falta que le pregunte
a su maestre sobre mi Casa. Es nueva.
De acuerdo, Sir Davos
de la Casa Seaworth.
¿Por qué dices que entiendes
cómo me siento?
Nunca pensó que se encontraría
en esa posición.
En ser responsable de tantas vidas
siendo tan joven.
Yo nunca pensé que estaría
en esta posición.
Era el hijo de un cangrejero,
luego fui contrabandista.
Y ahora me encuentro dirigiéndome
a una señora de una gran Casa...
...en tiempos de guerra.
Pero estoy aquí porque
esta no es la guerra de otro.
Es nuestra guerra.
Prosigue, Sir Davos.
Su tío, el Lord Comandante Mormont...
...hizo a ese hombre
su mayordomo.
Eligió a Jon para ser su sucesor
porque sabía...
...que él tenía el coraje
para hacer lo que es correcto...
...incluso si eso significara
dar su vida.
Porque Jeor Mormont
y Jon Nieve entienden...
...que la verdadera guerra
no es con algunas Casas en conflicto.
Es entre los vivos y los muertos.
Y se lo aseguro, mi señora...
...los muertos están viniendo.
¿Es verdad?
Su tío luchó contra ellos
en el Puño de los Primeros Hombres.
Yo luché contra ellos
en Casa Austera.
Perdimos las dos veces.
Mientras los Bolton tengan Invernalia,
el norte está dividido.
Y un norte dividido es vulnerable
contra el Rey de la Noche.
Quiere proteger a su gente,
mi señora, lo entiendo.
Pero de esto
no hay dónde esconderse.
Tenemos que luchar
y tenemos que hacerlo juntos.
La Casa Mormont le fue leal
a la Casa Stark por mil años.
Hoy no quebraremos esa lealtad.
Gracias, mi señora.
¿Cuántos guerreros podemos esperar?
62.
- ¿62?
- No somos una Casa grande...
...pero sí una orgullosa.
Y todo hombre de la Isla del Oso
lucha con la fuerza...
...de 10 hombres de continente.
Si son la mitad de feroces
como su señora...
...los Bolton ya perdieron.
Matarreyes.
Pez Negro.
Supongo que estás aquí...
...para cumplir la promesa
que le diste a mi sobrina.
No veo a Sansa ni a Arya.
- No las tengo.
- Qué lástima.
¿Quieres continuar siendo prisionero?
- Entonces, ¿por qué estás aquí?
- Ya sabes por qué estoy aquí.
Este castillo pertenece a la Casa Frey.
Lo estás invadiendo.
En el nombre del rey Tommen,
te ordeno que te rindas o--
¿O matarás a Edmure?
Mi sobrino ya está muerto
sin importar lo que pase.
Cuélgalo y termina con eso.
No terminará todo en Edmure.
Me forzarás a atacar el castillo.
Cientos morirán.
Cientos de los míos.
Miles de los tuyos.
Si puedes pasar el muro.
Lo pasaremos y mataremos
a cada uno de ustedes.
Pero si se rinden...
...les perdonaré la vida
a tus hombres.
En mi honor.
¿En tu honor?
Negociar con quien rompe juramentos
es como construir sobre arena movediza.
La guerra se terminó, señor.
¿Por qué sacrificar a los hombres
por una causa perdida?
Mientras siga vivo,
la guerra no terminó.
Este es mi hogar.
Nací en este castillo
y estoy listo para morir en él.
Así que puedes atacar...
...o tratar de matarnos de hambre.
Tenemos suficientes provisiones
para dos años.
¿Tienes dos años, Matarreyes?
Claramente no tienes intenciones
de salvar la vida de tus hombres.
¿Por qué viniste a hablar conmigo?
Los asedios son aburridos.
Y quería verte en persona,
y poder evaluarte.
Pues, ya lo has hecho.
Sí, ya lo hice.
Estoy decepcionado.
La respuesta es no.
- Lord Glover, si pudiera escucharnos...
- Escuché suficiente.
Acabamos de recuperar este castillo
de los Hijos del Hierro.
Los Bolton nos ayudaron a hacerlo.
¿Y ahora quieres
que luche contra ellos?
Me podrían desollar vivo
por tan solo hablar contigo.
Los Bolton son traidores.
Roose Bolton--
¿Otras Casas norteñas
prometieron luchar por ti?
La Casa Mormont.
¿Y...?
Enviamos cuervos
a las Casas Manderly y--
No me interesan los cuervos.
Me estás pidiendo
que me una a tu ejército.
¿Quién está en tu ejército?
La mayoría de la fuerza
son salvajes.
Entonces los rumores son verdad.
No me atreví a creerlos.
Los recibí por respeto a tu padre.
Ahora quisiera que se vayan.
La Casa Glover no abandonará
su hogar ancestral...
...para luchar junto con salvajes.
- Lord Glover--
- No hay nada más que decir.
Le recuerdo que la Casa Glover
tiene lealtad con la Casa Stark.
Juró responder
cuando se los llamen.
Sí, mi familia sirvió por siglos
para la Casa Stark.
Lloramos cuando nos enteramos
de la muerte de tu padre.
Cuando mi hermano
era señor de este castillo...
...respondió al llamado de Robb
y lo llamó Rey del Norte.
¿Y dónde estaba el rey Robb...
...cuando los Hijos del Hierro
atacaron este castillo...
...cuando pusieron a mi esposa
y mis hijos en prisión...
...y maltrataron y mataron
a nuestros súbditos?
Se juntaba
con una prostituta extranjera.
Haciendo que lo mataran
junto con aquellos que lo seguían.
Serví a la Casa Stark...
...pero la Casa Stark está muerta.
¿Por qué tuvimos que venir aquí?
A algunos de nosotros
todavía nos sigue gustando.
Bebe un poco, al menos.
No quiero.
No te vayas lejos, amor.
Te encontraré en un rato.
Nadie en las Islas del Hierro
tiene un trasero como ese.
¿Ya no te interesa eso?
Lo siento.
No haré bromas con eso.
Nunca te lastimaré, hermanito.
¿No lo sabes ya?
¿Crees que el tío Euron
nos esté cazando?
Claro que sí. Mientras estemos vivos,
somos una amenaza.
Nos encontrará.
Es un mundo grande
y tenemos barcos rápidos.
Bebe.
No quiero.
No me importa lo que quieras.
Bebe.
Bébelo todo.
Eres hijo del hierro, Theon.
Sé que tuviste unos años malos--
¿"Unos años malos"?
Pero estoy cansada de verte
acobardarte como un perro lastimado.
Bebe la maldita cerveza.
Ahora escúchame.
Te necesito.
El verdadero Theon Greyjoy,
no esta mierdita impostora.
¿Lo puedes buscar por mí?
Bebe.
Escapaste.
¿Me oíste?
Te escapaste y nunca volverás.
Tendremos justicia por ti.
Si tuviera justicia, mi cuerpo quemado
colgaría sobre la puerta de Invernalia.
Al carajo la justicia, entonces.
Tendremos venganza. Bebe.
Escúchame.
Si estás tan quebrado
que no hay vuelta atrás...
...toma un cuchillo
y córtate las muñecas.
Termina todo.
Pero si te quedas, Theon,
te necesito.
Navegaremos hasta Meereen.
Haremos un pacto
con esta Reina de los Dragones...
...y recuperaremos
las Islas de Hierro.
¿Estás conmigo?
¿Estás realmente conmigo?
Ya que es mi última noche en tierra
por un tiempo largo...
...le voy a dar duro a esta.
Stannis acampó aquí,
camino a Invernalia.
¿Y eso es algo bueno?
Era el comandante
más experimentado en Poniente.
Por algo eligió este lugar.
Esas montañas
son un refuerzo natural.
Hay un arroyo más allá
para los caballos.
No nos quedaremos mucho tiempo.
Podría haber otra tormenta
en cualquier momento.
Sí, la nieve derrotó a Stannis
tanto como los Bolton.
Debemos marchar a Invernalia
ahora que todavía podemos.
2000 salvajes...
200 de Hornwood,
143 de Mazin.
62 de Mormont.
No es lo que esperábamos.
Pero podemos ganar
si somos cuidadosos e inteligentes.
La puta madre.
¿Ahora él es tu consejero
más confiable...
...porque consiguió 62 hombres
de una niña de 10 años?
Sir Davos es la razón
por la que estoy aquí hablando contigo.
Y sirvió a Stannis por muchos años.
Stannis, ¿el que perdió
en Aguasnegras...
...el que asesinó a su propio hermano,
el que está decapitado?
No es suficiente.
Necesitamos más hombres.
No hay tiempo.
Si vamos al Castillo Cerwyn,
sé que el Lord--
Lucharemos con el ejército
que tenemos.
¡Amigos, no vale la pena
luchar por esto!
No tienen que luchar--
- ¿Quién carajo eres tú?
- Un momento.
Yo fui soldado.
Todos mis superiores
creyeron que era valiente.
No lo era.
Es decir, nunca huí de una lucha.
Sólo por temor de que mis amigos vean
que yo tenía miedo.
Sólo era eso.
Un cobarde.
Seguíamos órdenes,
sin importar cuáles eran.
"Quemen esa aldea".
De acuerdo, soy su pirómano.
"Roben la cosecha de ese granjero".
Bueno, soy su ladrón.
"Maten a esos jovencitos
para que no se nos rebelen".
Soy su asesino.
Recuerdo que una vez
una mujer nos gritaba...
...nos llamaba "animales" mientras
le sacábamos a su hijo de su choza.
Pero no éramos animales.
Los animales son fieles
a su naturaleza...
...y nosotros traicionamos la nuestra.
Yo mismo le corté la garganta
a ese niño...
...mientras su madre gritaba
y mis amigos la sostenían.
Esa noche...
...sentí tanta vergüenza.
La vergüenza me pesaba tanto
que no podía comer, no podía dormir.
Lo único que podía hacer
era quedarme mirando el oscuro cielo...
...y escuchar a esa madre
gritar el nombre de su hijo.
Seguiré escuchando su grito
el resto de mi vida.
Sé que no puedo revivir a ese niño.
Lo único que puedo hacer
con el tiempo que me queda...
...es traer algo bueno al mundo.
Es lo que puede hacer
cualquiera de nosotros, ¿cierto?
Nunca es tarde para dejar
de robarle a la gente...
...dejar de matar gente.
Y empezar a ayudar a la gente.
Nunca es tarde para volver.
Y no se trata de que los dioses
respondan sus plegarias.
Ni siquiera se trata de los dioses.
Se trata de ustedes.
Y aprender que tienen responderse
ustedes mismos sus plegarias.
Que los Siete los salven, amigos.
¿Cómo podemos ayudarlos?
¿Qué hacen aquí?
Estamos hablando de la vida.
¿Y ustedes?
Protegemos a la gente.
Les agradecemos su protección.
¿De quién nos protegen?
¿Tienen caballos?
No tenemos caballos.
Ni oro, ni acero.
Comida, entonces.
Proteger a la gente da hambre.
Me imagino.
Son bienvenidos
para quedarse a comer...
...pero tenemos varios
para alimentar aquí.
Cuídense.
La noche es oscura
y llena de terrores.
"Que los Siete los salven, amigos".
Soy un maldito septón.
¿Qué debía decir?
No creen en los Siete.
Son de la Hermandad.
Siguen al Dios Rojo.
Sí, bueno,
son todos bienvenidos aquí.
Igualmente no tenemos nada
para ellos.
Claro que sí. Tienes comida,
y acero, aunque digas que no.
Y tienes mujeres.
¿Y qué quieres hacer?
¿Pelear contra ellos?
¿Matarlos?
Serías tú contra todos ellos.
Esta gente no sabe cómo luchar.
Tú sí.
Ya me cansé de luchar.
¿Incluso si es para protegerte?
La violencia es una enfermedad.
No curas una enfermedad
si se la contagias a más gente.
Tampoco la curas si te mueres.
Ya has trabajado suficiente
por un día.
Ven a cenar.
Será una noche fría.
Necesitaremos leña.
Te guardaré
un tazón de estofado.
Incluso puede que tenga algo
de cerveza escondida por ahí.
No es un mentiroso.
Dice que la Flota de Hierro
está en Bahía de los Esclavos.
Yo le creería.
No me acercaré ni un poco
a esos malditos dementes.
Eres de Poniente.
¿Y a ti qué te importa?
Quiero volver a casa.
¿Tú?
No puedes pagarlo.
- ¿De dónde robaste esto?
- ¿Y a ti qué te importa?
Nos iremos en dos días.
Tendrás una cama colgante
en tercera clase.
Quiero un camarote.
Y nos iremos al amanecer.
Nos vemos cuando salga el sol.
Dulce niña.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net